qué fue lo que pasó Se trata de una
pareja de jóvenes no eh la mujer queda
embarazada No es cierto va y le cuenta a
quien era su enamorado que estaba
embarazada él la lleva a su casa le da
una gelatina la gelatina tenía pastillas
abortivas ella estuvo mal unos días en
el hospital se vuelven a comunicar y él
le dice tienes que abortar y ella le
dice no yo voy a seguir adelante con el
embarazo y es ahí este sujeto va e
intenta apuñalarla verdad y Estas son
las imágenes de este hombre escapando
tras haber intentado acuchillar a esta
mujer ha sido capturado está detenido
Carla ateno está en el lugar nos va a
contar la historia a esta hora del día
una horrenda historia Carla vamos
contigo con todos los detalles
adelante encontramos con la familia de
esta joven estamos protegiendo su
identidad porque en realidad están muy
muy preocupadas las imágenes de las que
ustedes hacen referencia son justamente
el instante como bien decías en que este
hombre sale de la vivienda de ella luego
de haber tenido ese segundo encuentro aú
ella no tenía Claridad sobre lo que el
contenido exacto de este esta gelatina
que había consumido unos días antes nada
más él había vuelto a buscarla le pide
una fruta y le pide también un cuchillo
para supuestamente pelarla mientras
tenían esta conversación ha sido el
instante donde intenta atacarla
nuevamente ella ha protegido su cuerpo
como ha podido para proteger también el
embarazo que tiene en este momento
estamos aquí en la comisaría de la
hirona porque se le va a instalar un un
botón de pánico para apoyarla pero se
necesita todo el esfuerzo por parte de
las autoridades también de el Ministerio
de la mujer Eh Cómo está Buen día
sabemos que está un poco nerviosa pero
le pedimos por favor nos pueda contar
qué es lo que ha estado sucediendo en
estos últimos días con este sujeto Cuál
es su identidad también de esta
persona
eh Bueno yo conocí a Jorge Luis González
saens en un gimnasio eh Hace como
aproximadamente 4 años Yo lo conocí este
este chico siendo bueno parecía ser un
buen chico un chico deportista un chico
que estaba estudiando nutrición eh
no culminó sus estudios
Eh bueno todo cambió haa mi perspectiva
hacia él cambió cuando
eh yo le informé sobre mi embarazo
eh yo le informé sobre esto y él siempre
me decía pues que lo aborte que lo
aborte a lo cual yo me negaba incluso no
le exigía nada no le pedía dinero para
las ecografías para los análisis no le
pedía absolutamente nada le decía que yo
me iba a alejar y que me iba hacer cargo
sola del bebé
eh A lo cual él siempre me insistía que
que lo aborte a lo cual yo me negaba eh
primero consume esta esta gantia sin
saberla porque es lo que le ofrece
cuando él se acerca a estar con usted a
conversar va a también un centro de
salud después de esto tenía un sangrado
no había Claridad aún sobre lo que había
consumido Pero en este segundo encuentro
posterior a ello Es que la ha agredido
físicamente esto ya Used pasado médico
dijiste está totalmente corroborado Sí
el día dos eh él me pide eh una una
fruta Ya que tenía este hambre se sentía
supuestamente mal
eh y bueno yo procedo a darle la fruta
también procedí este darle un cuchillo
ya que me lo había pedido para poder
cortar este la manzana que yo lo había
dado
em yo procedo ir al baño también en lo
que me demoré aproximadamente como 3
minutos
eh subo también a darle comida a mis
perros ladraban mucho No usted me decía
parece quizá los animalitos son muy
perceptivos ya había mucho ruido digamos
en la casa le estaba muy nervioso sí
estaba muy nervioso incluso también me
dijo que cerrara la ventana ya que el
aire eh supuestamente yo lo veía muy
atareado y él me decía este que cierre
la ventana a lo cual este yo junté la
ventana simplemente la junté
y bueno eh en el transcurso de que yo
fui al baño
e Yo supongo que Ajá Yo supongo que él
habrá echado algo a la botella este que
yo estaba tomando agua Por lo cual este
yo no agarré esa botella la verdad Y
agarré este la botella que estaba en la
mesa para no no tomar de la Otra botella
me senté en el sofá y le dije que que
quería hablar
y este Él me dijo de que qué pensaba si
se enteraba a su mamá que se iba a morir
que era mi culpa para esto yo no conozco
ni a su familia Yo le dije que me iba a
dejar yo le dije que me iba a hacer
cargo sola
Eh me echaba la culpa constantemente Le
mencioné también que yo eh le había que
ella estaba viniendo mi mamá a mi casa a
lo cual él se sentó al costado mío al
costado este de sof que yo estaba
y
me se aceleró me comenzó a decir me
echar la culpa de que su mamá este se
podía morir eh Como mamá ya estaba
viniendo
este él se paró y me dijo cómo me va
preocupar este un bebé que ni siquiera
va a nacer eh procedió a amenazarme con
el cuchillo
eh con el agua también que me la tomara
que me tome el agua que me tome el agua
me está amenazando así constantemente
con el cuchillo para que yo me tomara
este líquido y también las pasillas que
había sacado de su
bolsillo
e ahí Es que la agrede usted físicamente
según me enti sí eh de tanto que
estábamos porse porque yo no quería
tomar el líquido eh él procede a tirarme
este líquido de la boca y como yo me
estaba moviendo tanto para no poder
tomarla
eh el líquido Cae por otras partes
también es ahí cuando yo reacciono y me
acuerdo de que en realidad no había
echado seguro a la ventana eh Por lo
cual yo este atino a Ajá a gritar este a
empujar la ventana y a gritar mamá mamá
mamá ya que mamá este estaba cerca y
para que también alguien me pudiera
ayudar y
socorrer ahí es que digamos la situación
se ha salido ya de control porque él al
verse quizá descubierto la ha agredido
usted ya ha pasado usted como decía el
médico legista es allí donde la madre de
esta joven quien entra digamos en escena
porque sí si llega a ubicarlo qué fue lo
que usted encontró señora cuando cuando
llega eh justamente al sí Ah sí okay la
Señorita quiere terminar de de mencionar
algo
sí eh okay Él procede este a agredirme a
tirarme al suelo y me tira puñetes este
en el útero constantemente Qué es lo que
pide usted a las autoridades ya para
terminar lo que yo pediría a las
autoridades sería que por favor aceleren
el caso y que por favor lo busquen ya
que este tengo miedo de salir a mi casa
Tengo miedo por mi familia que le pase
algo
e bueno eso sería que por favor aceleren
el caso en que lo encuentro lo que pide
la familia es que pueda ser ubicada esta
persona de sujeto Tenemos también sus
imágenes que pueda responder por sobre
estos hechos por sobre la agresión que
ha sufrido esta joven es mayor de edad
está muy nerviosa quiere ir a estudiar
con tranquilidad para terminar su clases
que ya le falta muy poquito eh Y y lo
que pide es ayuda no la policía le va a
instalar hoy día el botón de pánico sin
embargo se necesita más apoyo por parte
del Ministerio de la mujer también para
que puedan accionar bueno que se
acerquen ya deberían haberse acercado no
de inmediato a dar todo todas las
herramientas necesarias no solo en
garantía sino en contención psicológica
hay un bebé también en camino así que
vamos a estar atentos de este caso
gracias Carla por la información a esta
hora del día vamos con más familia Vamos
a continuar con más